# Jiskefet

How to install:

----


* Clone Repo
```
sudo git clone https://gitlab.com/artyomka720/kiskefet.git
```

* Go to the repository directory
```
...  cd kiskefet
```

* Install dependencies
```bash
npm install
```
* Copy setup example
```bash
cp setup.json.example setup.json
```
* Edit it and put correct database login data:
```bash
nano setup.json
```


How to run:

----

* Get start dev
```
npm run dev
```


----




## Участники

| Учебная группа | Имя пользователя | ФИО                      |
| :---           |       :---:      |                     ---: |
| 181-352        | @Mejay           | Кочаров А.В.             |
| 181-352        | @artyomka720     | Платонов А.А.            |
| 181-352        | @zirvig          | Смирнова Е.Н.            |


## Личный вклад участников

* Кочаров А.В.

Главный разработчик front-end представления сайта.
Частиная разработка визуального представления и дизайна сайта.
Размещение активных элементов сайта.
Верстка, адаптация для различных устройств.
Рефакторинг исходного кода, оформление репозитория в соответствии с правилами принятыми в проекте.
Освоение фреймворков из технологического стека проекта: Node.JS; Char.JS; TypeORM, включая изучение литературы на иностранном языке, а также работа с примерами кода.
Тестирование развертывания сервера на виртуальной машине, диалог с разработчиками системы развертывания об обнаруженых ошибках и особенностях.

* Платонов А.А.

Главный разработчик back-end сервера.
Написание сервера, для работы сайта, для работы MYSQL базы данных и работы с Jiskefet сервером.
Разработка и внедрение скриптов и фреймворка, для вывода на сайт данных полученных сервером.
Последующий перевод разработанных модулей на фреймворки задействованные в проекте.
Работа над начальной версией front-end и дизайна сайта до начала апреля.
Развертывание Jiskefet для работы с API.
Освоение фреймворков из технологического стека проекта: Node.JS; Char.JS; TypeORM, включая изучение литературы на иностранном языке, а также работа с примерами кода.
Тестирование развертывания сервера на виртуальной машине, диалог с разработчиками системы развертывания об обнаруженых ошибках и особенностях.



* Смирнова Е.Н.

Дизайн, разработка дизайна и оформления графиков, реализация графиков на front-end и работа с библиотекой char.js
Разработка функций и скриптов для интерактивного отображения информации в графиках.
Тестирование и адаптация отображения графиков под различные типы устройств и различное разрешение экрана.
Разработка плиточной раскладки сайта (Java Script).
Реализация настраиваемой пользователем раскладки.
Освоение фреймворков из технологического стека проекта: Node.JS; Char.JS; TypeORM, включая изучение литературы на иностранном языке, а также работа с примерами кода.
Тестирование развертывания сервера на виртуальной машине, диалог с разработчиками системы развертывания об обнаруженых ошибках и особенностях.


----


## Тех.Документация

* Технологии
```
Node.JS - фреймворк для серверной части. 
```
```
Char.JS - фреймворк для графиков. 
```
```
JavaScript - язык написания.
```
```
Bootstrap - плагин для внешнго оформления сайта. 
```
```
MySQL - базы данных для работы нашей базы данных и для работы с базой данных Jiskefet. 
```
```
Linux server.
```
```
MariaDB - сервер базы данных.
```



----


## API

```




